Shunday qilib, ilova foydalanuvchisi
bilan o‘zaro munosabatni yanada yaxshilash uchun
biz dasturimizda bosiladigan
har bir narsa uchun sensorli aloqa
haqida o‘ylashimiz kerak
va ular foydalanuvchi sensorga
tekkanda bu uning inetrfeys
orqali reaksiyasini bildiradi.
Endi biz mavzuni yanada chuquqrroq muhokama qilishimizdan oldin,
asosiy faoliyat bilan mustaqil
ravishda tajriba o‘tkazishingizga ruxsat beraman.
Shunday qilib birinchi navbatda,
siz "TextView" raqamlar toifasining fonini
vaqtincha belgilashingiz kerak, bu
tanlangan elementning orqa fon qiymati bo‘lishi kerak,
u "Android" tizimida aniqlanadi va siz u yerda
bo‘lganingizda matn rangini qora rangga o‘zgartiradi.
Shunday qilib, matnni o‘qish osonroq bo‘ldi va
bu yerda sizning asosiy faoliyat "xml"
faylingizda qanday o‘zgarishlar bo‘lishini ko‘rishingiz mumkin.
Ushbu o‘zgarishlarni amalga oshirgandan
so‘ng, qurilmangizda ilovani ishga tushiring va
raqamlar kategoriyasini bosganingizda
ko‘rgan narsalaringizni tasvirlab bering.
Xo‘sh, bu asosiy
faoliyatdagi boshqa
kategoriyalarni bosishdan nimasi bilan farq qiladi?